В целом по атрибутам async/defer понятно:

Атрибут async
Поддерживается всеми браузерами, кроме IE9-. Скрипт выполняется полностью асинхронно. То есть, при обнаружении <script async src="..."> браузер не останавливает обработку страницы, а спокойно работает дальше. Когда скрипт будет загружен – он выполнится.

Атрибут defer
Поддерживается всеми браузерами, включая самые старые IE. Скрипт также выполняется асинхронно, не заставляет ждать страницу, но есть два отличия от async.

Первое – браузер гарантирует, что относительный порядок скриптов с defer будет сохранён.

То есть, в таком коде (с async) первым сработает тот скрипт, который раньше загрузится.

p.s.

Теги <script> можно добавлять на страницу в любой момент при помощи самого javascript, и скрипты, добавленные таким образом, ведут себя так же, как async. То есть, выполняются как только загрузятся, без сохранения относительного порядка.

Если же нужно сохранить порядок выполнения, то есть добавить несколько скриптов, которые выполнятся строго один за другим, то используется свойство script.async = false.